C'est tout ce qui reste de Wales-sama...
Le prince a été assassiné devant moi, et la lettre a été volée.
Je suis responsable de tout ça.
Parce que je n'ai pas pu deviner les véritables intentions de Wardes...
S'il-te-plaît, lève la tête, Louise Françoise.
Merci de m'avoir rapporté ce souvenir, ainsi que ses derniers mots.
Merci, Louise.
Princesse...
Voici l'histoire d'amour de deux personnes s'étant aimées au premier baiser.
J'ai mis en jeu ma destinée sur cette magie, et tu es soudain apparu.
Un ciel avec deux lunes ne disparaissant pas, c'est impossible.
Jamais auparavant je ne me suis senti comme cela.
C'est étonnamment agréable.
Même si tu venais à trébucher et te sentir déprimée,
je m'accrocherai toujours étroitement à toi.
Le récit de notre rencontre ce jour-là avec un doux baiser n'est pas encore fini.
Maintenant, utilise ta magie, et ce souhait sera sûrement accordé.
Voici l'histoire d'amour de deux personnes s'étant aimées au premier baiser.
J'ai mis en jeu ma destinée sur cette magie, et tu es soudain apparu.
Le Trésor caché de Zéro
Êtes-vous sûr que cette information soit fiable?
Je suis sûr qu'elle est exacte-
Entrez.
Bonjour, Mlle Vallière.
Bonjour, Colbert-sensei.
Je suis ici pour faire mon rapport.
Très bien, vous avez la permission de partir.
Combien de jours cela prendra-t-il?
Puisque je vais au village de Tarbes,
Je serai de retour au plus tard le jour de l'éclipse solaire.
Veuillez m'excuser.
Colbert-sensei prend des vacances?
Apparemment, il a trouvé où se cache le légendaire dragon.
Un dragon légendaire?
Bien que, la dernière fois qu'il soit parti à la recherche de légendes,
on l'a retrouvé perdu en mer.
Je n'attends pas grand-chose de cela.
Écoutons votre rapport.
Oui...
Reconquista, hein...
Cela présage des ennuis.
Bon travail.
Prenez un repos bien mérité.
Hum, Vieil Osman...
Est-ce que vous savez ce qu'est un "Descendant du Néant"?
Je sais que j'ai entendu ces mots,
même si je ne me souviens pas qui l'a dit, puisque je n'en ai qu'un vague souvenir.
Le Néant est l'élément perdu n'étant plus qu'une légende.
Légende? Un élément aussi étonnant, et je ne peux même pas jeter de sorts normaux...
Ah, vous n'avez pas à finir votre phrase.
Donc je suppose que Gandálfr est là aussi.
Gandálfr?
Saito est le légendaire familier?
C'est ridicule.
Je suis de retour.
Quoi?
Je ne peux pas rester dans des vêtements sales après un aussi long voyage,
alors j'ai dû me changer!
Je vois.
Hé! Tu avais plus de lessive à faire?!
Bon sang.
Si tu ne fais que te plaindre, je ne te donnerai plus à dîner!
D'accord, d'accord.
Comment est-ce que tu peux agir aussi normalement?
C'est toi qui m'as embrassée...
Tu sais...
Quoi?
Eh bien... courage.
C'est à peu près tout ce que je peux dire.
Saito.
L'élastique a été déchiré.
Ah, oui, c'est vrai.
Pourquoi est-ce que c'est le cas?
Pourquoi tu me demandes ça à moi?
Eh bien...
Peut-être que c'était à ce moment-là.
Ce moment-là?
Oh, non.
P-Puisque je te dis que ce n'était pas exprès!
Je te punis juste pour ne pas avoir pris soin des affaires de ta maîtresse.
Je n'ai pas besoin de mesures disciplinaires à cause d'un sous-vêtement.
Ce n'est pas comme si je le faisais parce que j'en ai envie.
Bien sûr! Tu le fais seulement parce que tu veux être nourri, n'est-ce pas?
Tu as raison. On dirait que tu me comprends bien.
Si ça ne te plaît pas, alors pars!
Vraiment?
Alors votre familier respectera votre ordre, maîtresse.
Ça fait mal!
Merde, alors même que je fais autant de choses pour elle...
Cette fille égoïste.
Pourquoi est-ce que j'ai fait une telle chose?
Qu'est-ce que tu as fait?
Siesta!
Eh bien... hé, tes vêtements...
Mes vacances ont commencées, alors je rentre chez moi.
Oh, tu rentres chez toi.
C'est un tout petit village.
Tu as la chance d'avoir un endroit où rentrer.
Maintenant que j'y pense, tu as dit que ton grand-père venait d'un autre monde, non?
En fait, c'était mon arrière-grand-père.
Est-ce que tu peux m'en dire plus à ce sujet?
J'étais en expédition pour protéger le pays,
mais Montmorency pense que j'étais en voyage avec une autre fille.
Est-ce que ce n'est pas à cause de ce que tu fais d'habitude?
C'est pour ça que j'ai besoin de toi-
Bon sang, Saito flirte encore avec cette fille?
Kirche, tu veux bien écouter ma-
Tais-toi.
Tu viens de dire deux dragons?
Oui. L'un d'eux a disparu dans l'éclipse solaire,
et on m'a dit que mon arrière-grand-père chevauchait celui qui est tombé.
L'un a disparu, mais l'autre serait tombé quelque part.
Tu es sérieuse?
Et ce dragon est?
Il est toujours gardé en lieu sûr, en tant qu'héritage familial,
même si je ne l'ai jamais vu.
Siesta!
Oui?
Est-ce que tu pourrais m'emmener à ton village?
H-Hein?
Vous avez entendu ça?
O-Ouais.
Un trésor?
Qu'est-ce que tu en penses, Tabitha?
Pas intéressée.
Mais moi, ça m'intéresse vraiment.
J'ai vraiment détesté ce qu'il s'est passé cette fois-là...
Sérieusement, comment est-ce qu'on en est arrivés là?!
J'en ai trop dit, je suis désolée.
Ça me ferait perdre toute dignité en tant que maître.
Je te pardonne, alors tu ferais mieux d'en être content!
Est-ce que c'est trop dur?
Où est-ce qu'il est allé?
Même si j'essaie de lui présenter mes excuses...
Siesta?
Elle vient de rentrer chez elle.
Rentrer chez elle?
Oui, au village de Tarbes.
Est-ce que Siesta a fait quelque chose?
Rien, merci.
Chez Siesta?
Ce chien est en chaleur toute l'année!
Il m'a embrassée! Il m'a embrassée! Il m'a embrassée! Il m'a embrassée!
Il... m'a embrassée...
Le village de Tarbes?
J'ai aussi entendu parler de cet endroit ailleurs.
On y est presque.
Ça a l'air sympa, ici.
Euh, tu es d'accord avec ça?
D'accord avec quoi?
Venir sans prévenir Mlle Vallière.
C'est bon.
Saito-san?
Je vais attendre ici.
Attendre?
S'il-te-plaît, viens chez moi.
J'aimerais aussi te présenter en bonne et due forme à mes parents.
En bonne et due forme?
Ça pourrait causer un malentendu.
Je vois...
Euh, si tu es aussi triste...
Je suis désolée. C'est important pour toi, n'est-ce pas?
Je vais trouver où le trésor est caché, et je reviendrai tout de suite.
Merci.
Désolé pour le dérangement, Siesta.
Pas du tout.
Si ce n'est pas là pas une gentille fille.
Ouais, tellement mieux que cette fille égoïste.
Mais ton cœur en a toujours après elle, non?
Bien sûr que non. La ferme.
Le village de Tarbes est juste devant.
C'était caché à l'arrière de la remise, et je me suis éclipsée avec.
Alors c'est ici que se trouve le dragon.
Le nom officiel est l'Habit du Dragon.
Habit?
Oui.
Arrière-grand-père l'a utilisé pour venir en volant de son monde.
Utilisé pour...
Le voilà.
Kirche.
Une taupe...
Ce qui veut dire...
Salut.
Pourquoi est-ce que vous êtes...
Qu'est-ce que vous faites là?
Qu'est-ce qu'on pourrait faire d'autre ici?
On est là pour une chasse au trésor.
Quoi?!
Alors voilà la grotte.
Je suis vraiment excitée.
Hé, je ne suis pas là pour jouer.
Moi non plus.
Je suis ici pour trouver un trésor, et regagner le respect de Montmorency.
Quel noble but.
J'ai hâte de le faire.
Comme je n'ai pas eu beaucoup d'heures de gloire à Albion.
Albion...
Maintenant que j'y pense, qu'est-ce qu'il s'est passé après ça?
Lord Cromwell!
La famille Tudor qui monopolisait ce pays est enfin partie!
Gloire à la nouvelle Albion!
Vive Albion!
Jusqu'où est-ce que ça s'enfonce?
Je ne sais pas.
Les villageois aussi ne viennent pas ici.
Ça dit que le démon du chêne vit ici.
Dis-nous de telles choses avant d'entrer.
Il y a quelqu'un ici.
Quelqu'un?!
Quelqu'un d'autre que nous.
Ce sont des traces de pas, n'est-ce pas?
De derrière nous?
Il semble que oui...
Qui est là?!
Qui êtes-vous?
Siesta, cache-toi derrière moi.
Oui.
C'était un avertissement.
Si vous chérissez votre vie, alors partez d'ici.
Merde.
Verdandi!
Attends, cette voix est-
Essayer de voler le précieux trésor historique... Espèces de voleurs!
Colbert-sensei!
V-Vous!
L-Louise.
J'ai découvert que les restes du dragon sont ici, alors je suis venu les excaver,
mais je ne m'attendais pas à vous trouver tous ici.
Donc on est ici dans le même but?
But?
Oh, c'est...
Alors le sang d'un autre monde coule dans tes veines?
Qui aurait cru qu'un si précieux échantillon de recherche serait si proche?
Ce n'est qu'une légende, donc je ne sais même pas si cette carte est réelle ou non.
Je ne suis venue qu'en tant qu'assistante de recherche.
Ce n'est pas comme si je t'avais suivi.
Je n'ai rien dit, n'est-ce pas?
Je ne voulais pas que tu te fasses de fausses idées, alors je te l'ai dit à l'avance.
Pourquoi je me ferais de fausses idées?
Ça ne me dérange pas que vous deux ayez une querelle d'amoureux, mais-
Qui a une querelle d'amoureux?
Vous allez tous les deux rester derrière.
Ne vous laissez pas distancer, restez en colonne.
C'est comme si on était en classe.
C'était censé être une chasse au trésor...
Pas de bavardages.
C'est...
Wow.
C'est l'endroit idéal pour cacher un trésor.
Alors, où est le trésor?
Ça devrait être par ici, d'après la carte.
C'est...
Si c'est ce genre de serrure, je peux l'ouvrir avec la magie.
Tabitha, qu'est-ce que tu regardes?
C'est une écriture inconnue.
Ça s'ouvre!
Marine, sous-lieutenant Sasaki Takeo.
Repose en terre inconnue.
Tu peux le lire?
C'est du japonais...
C'est la langue de mon pays.
Quoi?
Ça y est!
Qu'est-ce que c'est que ça?
Je n'ai jamais rien vu de tel.
Voici donc l'Habit du Dragon...
C'est une plaisanterie...
C'est...
Il n'y a aucun doute...
C'est le Zéro.
On dirait que de la magie de scellement a été jetée dessus.
Je n'aurais jamais pensé qu'il existait vraiment...
Tu sais, quand je t'ai rencontrée pour la première fois,
j'avais ce sentiment de nostalgie.
Tout prend son sens, maintenant.
Tes cheveux et tes yeux noirs viennent de ton sang japonais.
Japonais?
Ton arrière-grand-père et moi venions du même monde.
Saito!
Tu pourrais être en mesure de retourner dans ton monde.
Deux dragons étaient apparus pendant l'éclipse solaire,
et l'un d'eux est parti, à travers l'éclipse.
Pourquoi celui-ci n'a pas pu rentrer?
On m'a dit que mon arrière-grand-père tournait dans le ciel,
même après la disparition de l'autre, et qu'il a fini par atterrir.
Je pense que c'a été dû à une erreur de timing.
Timing?
L'éclipse solaire s'est terminée avant qu'il n'ait pu s'approcher suffisamment,
et il n'a pas pu rentrer chez lui.
En d'autres termes, si tu voles vers l'éclipse solaire avec l'Habit du Dragon,
tu pourrais peut-être retourner dans ton monde.
Alors... si Saito-san monte là-dessus et s'envole vers l'éclipse solaire,
il pourra retourner dans son monde?
Ce n'est qu'une hypothèse, mais la possibilité existe.
Je peux rentrer chez moi?
Saito va disparaître...
Alors la lettre envoyée au Prince Wales est...
Vous avez raison... Archiduchesse Marianne.
Je viens de recevoir un avis de Germania
disant qu'ils annulent la demande en mariage.
Mes actes imprudents m'ont conduite à cela.
Veuillez me punir comme bon vous semble.
Tu souffres déjà assez.
Avec la mort d'un être cher.
Il n'y a rien que l'on puisse faire à propos de quelque chose s'étant déjà produit.
Acceptons-le comme notre destin.
Mère...
Votre Altesse!
Nous avons une urgence!
Qu'est-ce que c'est?
Je ne m'attendais pas à ce que vous le trouviez vraiment.
Je pensais que vous vous étiez perdu dans les montagnes, cette fois.
Merci d'avoir aidé à transporter l'Habit.
C'est vraiment incroyable.
Je suis sûr que l'on peut s'arranger avec le palais
pour qu'ils acceptent qu'on le garde pour eux.
Il ne reste que le carburant.
C'est ça.
Colbert-sensei!
Si vous répliquez ceci,
vous pouvez l'utiliser pour faire bouger l'Habit du Dragon.
Oh, alors c'était du sang de dragon!
Ce n'est pas du sang. C'est de l'essence.
Essence?
Et voilà.
C'est le gouvernail.
C'est le levier de poussée.
Wow, je sais vraiment comment...
Je t'avais dit que tu comprendrais une fois dedans.
Tu peux l'utiliser autant que tu veux.
Ce truc a été fait pour être une arme, non?
Oui, c'est une arme.
Une arme de guerre.
Saito va...
Saito va partir...
Louise!
On a des problèmes!
Tais-toi.
Je viens d'avoir des nouvelles de la ville.
Qu'est-ce que tu as entendu? Une rumeur sur une jolie fille?
Albion est-
Albion?
Le pays d'Albion a été renommé Reconquista,
et a déclaré la guerre à Tristain!
Tu plaisantes...
Mais... quand est-ce qu'il y aura une éclipse solaire?
Tous les citoyens d'Albion, nobles et roturiers, sont sous vos ordres.
La quantité de magie dans cet anneau est surprenante.
Le voler à l'Esprit de l'Eau était difficile, mais cela en valait la peine.
Mais ce n'est que le début.
Le début de la conquête du continent.
Nous allons maintenant conquérir Tristain, situé au centre des terres.
Tout a été préparé.
Tristain n'a nulle part où s'enfuir.
Si nous envoyons les dragonniers d'Albion, ils n'auront aucune chance.
Et quand Albion sera-t-il au plus proche du continent?
Dans trois jours.
Le jour de l'éclipse solaire.
Comme si j'étais sous le charme de la réalité,
il y a un grand sourire gravé dans mon cœur.
Mais à chaque fois que je te vois, j'agis froidement.
Bien que je te prête plus attention que qui que ce soit d'autre, pourquoi suis-je si méchante avec toi?
Mes véritables sentiments : un cri de douleur,
qui t'appelle du plus profond de mon cœur,
pour tout recommencer à zéro.
Depuis quand mon cœur me fait mal à chaque fois qu'on se dispute?
Pourquoi je m'énerve dès que je te vois avec une autre fille?
Adieu, Saito...
La prochaine fois, le dernier épisode :
Louise le Néant.